Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
Episodio 9
♪¿Sigue sonando el acordeón?♪
♪¿En la calle Liuxing?♪
♪Es la panadería de Alexander♪
♪¿Sigues horneando dalieba en el horno?♪
♪El aroma de la comida estofada
entrelaza nuestras historias♪
♪Que todos los vagabundos♪
♪Regresan a casa en sus sueños♪
¿Estás preparando el almuerzo?
Has vuelto.
Zhixia.
¿Qué tal te va con la redacción publicitaria
para Rufeng Liquor?
Ya terminé de escribirlo.
Déjame echar un vistazo.
Te lo he compartido.
¿Es terrible?
No precisamente,
Es un desastre.
Dime entonces en qué puedo mejorar.
Mejor lo corrijo yo mismo.
Zhixia.
Hoy es el 40 cumpleaños de mi tía.
Quiero...
¿Quieres solicitar otra licencia?
Adelante.
¡Gracias!
Me pondré en marcha entonces.
¡Mis mejores deseos!
Adiós.
Esto se considera
llegar tarde e irse temprano.
(Zhixia habla estudio)
Mamá.
No, no tienes que venir.
Podemos preparar la cena nosotros mismos.
Bueno, adiós.
¡Genial, nos vemos pronto!
(Solicitud de empleo:
Jefe de Recursos Humanos)
¿Qué tal, enemigo de las matemáticas?
Estás aquí, Zhixia.
He venido a recoger a Jiao.
-Jiao.
- ¡Mamá!
¿Has terminado tus deberes?
Hoy llegaste temprano, señorita Xu.
Como director general,
por no mencionar que estaba embarazada.
Es normal que
llegue tarde y me vaya temprano.
Mamá.
¿Qué hay para cenar?
Festín de mariscos.
¡Date prisa y limpia!
¿En realidad?
¡Claro que no! ¿Qué estás pensando?
¿Y bien, te sacaste el premio gordo?
¿No podemos comer algo rico
aunque no me haya tocado el premio gordo?
Debo tratarme mejor.
Vayamos al restaurante
que Mingzhu publicó en su Momento.
Iré con Jiao. No tienes que ir.
Si eso es así,
Creo que debo
Acompañen a mis señoras.
Por la presente declaro que estoy de baja laboral.
—Venga, vamos a cenar.
—No.
Podemos esperar. No hay prisa.
Está bien.
Puedo entregarlo
mañana, no es urgente.
Tu madre siempre dice que no debemos dejar
para mañana lo que podemos hacer hoy.
Luo Yin también mencionó
que debemos vivir el momento presente.
¿Debo hacerle caso a mi mamá?
¿O Luo Yin?
Tu madre, por supuesto.
¿Luo Yin te dio a luz?
Bien.
Tu madre es la peor.
Vamos.
Vi la oferta de trabajo
en el tablón de anuncios.
¿Has presentado tu solicitud?
¿Por qué sigues mirando el tablero?
No consumas demasiados mariscos,
o podrías desarrollar una alergia.
Hablen de ello en casa.
Sin embargo, no soy alérgico al marisco.
Venga, hablaremos de esto en casa.
Vamos.
Vale, nos vamos.
Nos vemos pronto.
Bueno, la comida está bastante bien.
No tiene ningún defecto
aparte de ser demasiado caro.
¿Qué tan caro puede ser?
Es caro.
Por eso necesitamos ganar más dinero.
¿Has solicitado el puesto?
Pusiste esa cara
cuando te pregunté al respecto.
No lo hice.
He oído que
ya se ha tomado una decisión.
Soy Wu, de nuestro departamento.
¿Quién dijo eso?
Escuché a Wu hablar de ello.
Todos lo decían.
No hay humo sin fuego.
¿Para qué voy a
malgastar mi esfuerzo en solicitarlo entonces?
¿Tengo razón?
Ni siquiera sabes dónde está el humo.
Sin embargo, dices que ves el fuego.
Si ese es el caso,
Entonces Jiao no podrá ingresar ni en Tsinghua
ni en la Universidad de Pekín.
Para ella, es como si no estudiara.
Estás cambiando el concepto.
Es un asunto diferente.
Pero la lógica es la misma.
La vida es como navegar
contra la corriente.
Si no avanzamos,
nos quedamos atrás.
Pero a veces, dar un paso atrás
abre un mundo de posibilidades.
¿Está bien, Jiao?
De chuparse los dedos.
Delicioso.
Si te parece sabroso,
Estudia mucho.
Estudia mucho para ganar más dinero.
Entonces, podrás comer aquí todos los días.
Solo necesito encontrar un marido rico.
Eso es más fácil que estudiar.
Jiao.
¿Crees que está bien?
¿Tomar dinero de alguien?
No es cualquier persona, es mi marido.
Tu marido no es familia.
¿Por qué te invitaría a una buena comida?
Cálmate.
Ten cuidado con el bebé.
Aunque tu marido
no sea tu pariente de sangre,
Una vez que tienes un bebé, eso cambia.
Seréis una familia.
La familia comparte todo.
Así es.
Jiao.
¿Cómo puedes estar seguro?
¿Que encontrarás un marido rico?
Hoy en día, muchos
maridos carecen de ambición.
Puede que te encuentres con uno que prefiera que
le invites a comer.
Entonces no quiero un marido así.
Bien.
Estoy llena, mamá.
Voy a comprar helado.
Jiao.
¿Se está burlando de mí?
Zhang Hao.
Criar hijos es un aprendizaje para toda la vida.
Ni siquiera podemos resolver el primer problema.
¿Estás listo para la segunda?
¿Tu profesor no te lo enseñó?
¿Deberíamos saltarnos el problema
si no sabemos cómo resolverlo?
Primero, paguemos la cuenta.
El helado corre por mi cuenta.
El mostrador de helados está allí.
El de fresa está rico.
El helado está bueno.
Jiao.
¿Dónde está el helado?
Tía.
Cuando estabas embarazada de Xiaoni,
¿Tú también tuviste
un embarazo intersticial?
Así es.
No sé la respuesta
a este problema, mamá.
Déjelo en blanco primero.
Bueno.
Escuchar.
En ese momento estaba muy ansiosa.
No podía dormir ni comer bien.
Tenía miedo de perder al bebé.
¿Qué pasó entonces?
Entonces, Debao me consoló.
Él dijo
Si el bebé está destinado a quedarse,
Sobrevivirá
incluso si yo corro una maratón.
Si no está destinada a quedarse,
La perdería
incluso si solo levantara el brazo.
Me dijo
que dejara que la naturaleza siguiera su curso.
Yo también lo pensé detenidamente.
Comí y dormí como de costumbre.
Y yo también fui a trabajar.
En aquel entonces todavía trabajaba
en la compañía de seguros.
Mira a Xiaoni ahora.
Está perfectamente sana.
Aunque tiene dificultades con las matemáticas.
Pero ella sabe realizar diagnósticos del pulso.
¿Qué ocurre?
¿Qué está sucediendo?
(Clínica de Ni)
¿Qué te pasa, Xiaoni?
Levántate, Xiaoni.
Ponerse de pie.
No te sentaste bien otra vez, ¿verdad?
Estás sangrando.
¿Sangre? Voy a morir.
No, estás bien.
Vale, ahora todo está bien.
Cómetelo.
Mamá.
Simplemente come algo.
No te servirá
de nada si te niegas a comer.
He estado pensando en esto.
Cuanto más lo pienso,
Cuanto más me doy cuenta de que
todo es culpa de Shen Mingzhu.
Si Jianqi no se hubiera casado con Mingzhu,
Él no se habría
mudado a esa casa vieja.
Entonces, no habría
ido a esa orilla del río.
Y no habría
salvado a ese niño que se ahogaba.
y acabó muerto.
Todo es culpa de Shen Mingzhu.
Ella es un cáncer.
No es de extrañar que
sus padres biológicos la abandonaran.
Suficiente.
¿Qué sentido tiene decir esto ahora?
Solo tengo un hijo.
¿No puedo despotricar sobre ello?
Parece que estás bien
a pesar del fallecimiento de tu hijo.
Eres tan insensible.
¿Cómo puedes comer?
¿Tienes otro hijo?
Disparates.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Tus tonterías
No puedo devolverle la vida a su hijo.
Si no conducías su coche,
No estaría muerto.
¡Basta, papá!
Es Shen Minghui.
Conducía el coche de Jianqi.
Por eso conduje de vuelta el coche de Jianqi.
Todo es culpa de Shen Mingzhu.
La familia Shen es la culpable.
Todos son monstruos.
Mingzhu va a tener un bebé de Jianqi.
¿Su bebé también tiene la culpa?
¿Su bebé también es un monstruo?
Sigues diciendo tonterías.
¡Ya me tienes harto!
Jianqi.
¿Estás viendo esto?
Te has ido.
Bueno, yo
Ya no quiero vivir.
No puedo continuar.
Jianqi.
Abre los ojos y mira.
Echa un vistazo.
I...
Soy tu madre.
Ten cuidado.
¿Estás bien, Xiaoni?
Ya no duele.
Xiaoni.
¿Qué sucede contigo?
Es traviesa y se cayó ella sola.
No, Mingzhu nos visitó.
Mi madre me dejó allí
y ellas dos se pusieron a charlar afuera.
¡Niña traviesa!
Deberías haberte sentado correctamente.
Tú lo pediste.
¿Puedo jugar un ratito más, mamá?
No, vámonos a casa.
¡Nos pondremos en marcha!
Ten cuidado.
¡Papá!
Mira a tu segunda esposa.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Date prisa y vete a casa.
I...
No...
Ir a casa.
No.
Todavía quiero jugar.
Mi diamante.
Está bien.
Te ayudaré a recogerlo.
¡Mis diamantes!
Tú mismo lo dejaste caer.
No, ya no lo queremos.
¿Adónde vas, mamá?
Xiaoni está llorando. Voy
a ver qué pasa.
Xiaoni es mi media hermana.
No es pariente tuya por sangre.
Escuchar.
Los vecinos acaban de cenar
y ahora no tienen nada que hacer.
Siéntanse libres de llorar o reír afuera.
o no pasa nada
si no quieres hacer ambas cosas,
Están ansiosos por ver tu drama.
No tengo miedo.
Yo no soy la que está haciendo trampa.
La desventaja de
vivir en un edificio antiguo.
Todo el mundo conoce
los asuntos de cada casa.
Te dije que te movieras,
y tú fuiste quien dijo que no.
¿Adónde deberíamos mudarnos entonces?
No importa adónde nos mudemos,
Ni Debao debería afrontar las consecuencias.
Escoria.
No te mereces el incienso.
¿Qué estás haciendo?
Los diamantes están esparcidos por todas partes.
Basta.
De todos modos, no es tan valioso.
No lo entiendes.
Para Xiaoni, es valioso.
Bien.
Oye, estás embarazada.
Ponerse de pie.
Lo recogeré.
Xiaoni es multimillonaria.
Ni siquiera tenía
¡Qué juguetes tan sofisticados tenía cuando era pequeña!
Mi madre nunca me los compró.
Te las compraré.
Más te vale. Quiero unas de verdad.
También te compraré unas de verdad.
¿Tanto?
Jianqi.
¡Jianqi!
Mingzhu.
¿Qué ocurre?
La casa de Ni está en llamas.
¡La casa de Ni está en llamas!
Ahora está bien.
No irrumpas.
No hay objetos de valor en el interior.
Una casa antigua aún puede valer algo de dinero.
¿Dinero o quemarte la piel?
¿Qué es más importante?
Basta.
I...
Contraté un seguro para la casa.
¡Seguro!
Seguro.
¿El seguro cubre el incendio?
Sí, está cubierto.
Creo que sí.
No pasa nada, ella contrató un seguro.
¿Has pagado?
Bien.
El precio ha subido.
Coste pequeño, beneficio pequeño.
Xiaoni.
Vuelve pronto a casa.
Estamos allí.
¿Estás limpiando tu casa?
Así es.
Ya está todo hecho.
En.
- ¿Dónde está mi diamante?
- Xiaoni.
¿Diamantes?
Ya se han ido.
Mi casa quedó reducida a cenizas.
Ya no quedan diamantes.
Entonces me iré.
Ten cuidado cuando juegues cerca del río.
¡Manos a la obra hoy!
Va a llevar un tiempo.
Escuché que el beneficio por muerte de Jianqi
Es una suma de dinero bastante grande.
Ninguna cantidad de dinero se compara
con tener a un ser querido con vida.
Escuchar.
Tengo una tía
que vive en el mismo barrio
que la suegra de Mingzhu.
Su suegra no deja de contárselo a todo el mundo.
Que Mingzhu trae mala suerte
y causó la muerte de Jianqi.
¿Es eso así?
Bien.
Creo que sí.
Viste a Mingzhu irse
¿A casa de Ni, verdad?
Sí, ¿por qué?
En pocos minutos
la casa de Ni ya estaba en llamas.
Exactamente.
Esa chica trae mala suerte.
¿Bien?
Bueno, ahora que lo mencionas.
Es mejor creerlo que ignorarlo.
Sí, trae mala suerte.
Tiene sentido.
¿De qué estás hablando?
Vamos a bailar baile cuadrado.
Sí, baile cuadrado.
Todavía estoy cocinando gachas de avena.
Apresúrate.
Los brotes de soja están frescos hoy.
Están frescos.
Sí.
Aquí tiene, gracias.
Toma un poco de agua.
Toma, pásalo.
Gracias.
Ven, Xiaoni.
Ven a mí.
Tengo una pregunta para usted.
¿Sabes qué eran?
¿De qué estamos hablando?
Estaban hablando de Mingzhu.
¿Y Mingzhu?
Dicen que Mingzhu trae mala suerte.
Acababa de casarse,
pero su marido falleció.
¡Disparates!
¡Repítelo y te despellejo!
Yo no lo dije, Mingzhu.
Lo dijeron.
Díganles a los otros niños
¡Que si se atreven a repetirlo,
los despellejaré!
¿Me oyes?
Bueno.
Los niños no saben
lo que dicen, simplemente ignóralos.
Te compré una caja de carne seca.
¡Gracias!
Primero me iré a casa.
¿Qué?
¿Dicen que tu hermana trae mala suerte?
¿Qué es la mala suerte?
Sus palabras son tan crueles.
¿Quién lo dijo?
Los vecinos.
Ella ha vuelto.
Has vuelto.
Bien.
¿Qué te gustaría almorzar?
Tu padre cocinará.
Cocinaré lo que quieras.
No tengo hambre, mamá.
Subiré a mi habitación de arriba.
¿No estás comiendo?
¿Cómo puedes saltarte una comida?
Tu hermana debe haber
He oído todos los rumores que circulan.
Tienen la boca muy sucia.
Mamá.
¡No, mamá! ¿Por qué tienes un cuchillo en la mano?
No me detengas.
¡Cálmate, mamá!
¡Cuidado, ¿qué estás haciendo?
Suelta el cuchillo.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué estás tan alterado?
Voy a asustarlos.
¿Qué estás pensando?
¿De verdad puedes hacer eso?
Toma asiento, mamá.
No... Pero...
I...
Bueno, de verdad tienes que
dejar de hacer esto.
¡Qué molesto eres!
Solo quiero asustarlos y que se vayan.
¿A quién asustar?
Pueden decir lo que quieran.
Déjenlos en paz.
Que digan lo que quieran.
¿Qué debemos hacer entonces?
¿Cómo podemos permitir que difundan esos rumores?
Está bien, mamá.
Ya se nos ocurrirá algo.
Jianqi.
Si no te casabas conmigo,
No habrías muerto, ¿verdad?
Yo también lo creo.
Pero si no te casabas conmigo,
Seguirías persiguiéndonos,
y eso es peor que morir.
Ojalá pudiéramos volver a empezar.
No saldré contigo.
Mantendré mi distancia de ti.
Has estado despierto
toda la noche otra vez, ¿verdad?
¿Quieres echarte una siesta un rato?
Hoy hace viento,
ten cuidado de no resfriarte.
Abre la ventana.
Aquí hace demasiado calor.
Deberías salir
a dar un paseo entonces.
Pídele a Meiqi que te acompañe de compras.
y disfrutar de un tratamiento facial en un spa.
Mi hijo ha muerto.
No me apetece hacerme un tratamiento facial.
Si esto sale a la luz,
La gente pensará que soy un chiste.
Ya les hemos dado suficientes chistes.
Desde que Jianqi
se enamoró de esa chica,
Hemos actuado como payasos.
Señor Shen.
¿Cómo está mi chica?
¿Tu novia?
Ella es mi chica.
Bien, tu chica. ¿Cómo está ahora?
Está deprimida y se lo guarda para sí misma.
¿Quién difundió los rumores?
Los encontraré y les daré una lección.
Dacheng.
Esperar.
Vivimos en una sociedad moderna.
Debemos abordar esto
con inteligencia, no con violencia.
Bien.
Te escucharé.
¿Qué debemos hacer entonces?
¿Cuál?
Te llevaré en mi moto.
y encontrarlos.
No me arrastres contigo.
Por cierto,
Bueno.
¿Me prestas tu sidecar?
Me llevaré a nuestra hija...
Me llevaré a mi hija.
Quienquiera que hable mal de ella
Iremos directamente a su puerta.
Veamos si se atreven entonces.
Buena idea.
Súbete al sidecar.
Esperar.
¿Tienes licencia de conducir?
Sí, sé conducir.
Súbete al sidecar.
Ponte el casco.
Bueno, mira.
El procedimiento es correcto.
¡Muy bueno!
¿Está seguro de esto, señor Shen?
Sé conducir.
Es simplemente
que necesité
tres intentos para aprobar el examen.
Incluso llegué a hacerme amigo
de los examinadores.
De acuerdo, adelante.
Vale, vamos.
Bien.
No te preocupes.
Súbete.
Yo asumiré las consecuencias.
Estable.
Siga derecho.
¿Quién sabe?
Mira, así es.
Yo se, verdad.
Ella se cayó y entonces se produjo un incendio.
Sí, exactamente.
¿Qué te pasa, Shen?
Me has dado un susto.
Así es. Da miedo.
Lo siento mucho.
¿Estás chateando?
Sí, no es nada.
¿Nada?
¿De qué se trataba?
¿Quieres decir que estás diciendo tonterías, verdad?
¿Qué quieres decir?
¿Cómo puedes decir eso?
Puedes decir lo que quieras,
pero no puedo conducir como quiero.
Es peligroso.
Shen.
No es gracioso.
Así es.
No estoy bromeando.
¿Qué está haciendo?
¡Caramba!
Increíble.
Shen Shengli no suele ser así.
Pero estamos hablando mal de su hija.
Deberíamos dejar de chismorrear sobre ella.
-Así es.
- Volvamos a cocinar.
¡Vamos, vámonos!
¿Estás bien?
Ten cuidado.
Xiang.
Has vuelto, Dacheng.
¿Cuáles son las buenas noticias, Dacheng?
¿Por qué estás tan feliz?
¡Sí, es muy buena!
Dacheng.
¿Qué pasó?
Vamos.
¿Por qué vas en bicicleta?
¿Dónde está tu sidecar?
¿Por qué debería subirme a tu bicicleta?
Escuchar.
¿Adónde fue?
Se lo presté al señor Shen.
¿Te refieres a...?
que estamos un paso más cerca
¿A Zhilu?
¡Bien hecho, Dacheng!
Dacheng.
Tu sidecar es genial.
¿Fresco?
Está bien, Shen.
¿Lo acabas de comprar?
Lo tengo desde hace tiempo.
De hecho, pertenece a un amigo.
De acuerdo entonces.
La combinación habitual.
La combinación de siempre. Toma asiento.
Vale, ¿quieres un cigarrillo?
No, hay mujeres por aquí.
Apresúrate.
¿Estás en tus cabales?
¿Por qué vas en moto?
¡Esto es muy peligroso!
Yo no lo monté.
Entonces, ¿por qué llevas casco?
No soy ciego, ¿sabes?
Llevo puesto el casco...
¿Estás en tus cabales?
¿Qué te dije?
¿Qué dije?
Dijiste que si quiero morir joven,
Puedo montar en moto.
Si te atreves
a tocar esto de nuevo, me divorcio de ti.
¿Quieres el divorcio?
No es mi motocicleta.
Esto pertenece a Xu Dacheng.
¿OMS?
- Xu Dacheng.
El padre de Mingzhu.
¿Fuiste a verlos?
No fui a verlos.
Vinieron a mí.
¿Volvieron a venir a ti?
No.
Sabían que Mingzhu estaba siendo acosado.
Xu Dacheng quería defenderla.
Quería
atropellar a la gente con la motocicleta.
Bueno, yo vi lo que estaba a punto de hacer.
¿Cómo iba a permitir que golpeara a la gente con eso?
Así que lo detuve.
Entonces, él...
Bueno, dejó la motocicleta aquí.
Así que lo empujé de vuelta a casa.
Bueno, él es realmente imprudente.
Yo se, verdad.
¿Y si alguien resultara herido
cuando él le golpeara?
Iría a la cárcel.
Es muy imprudente.
Gracias a todos por su arduo trabajo.
Eres demasiado educado.
Te he transferido el salario.
Bueno.
Por favor, compruebe.
No olvides enviarnos la factura.
Reclamaremos la indemnización
a la compañía de seguros.
Bueno.
Nos vamos entonces, señorita Ni.
Está bien.
Vamos.
Gracias.
Mamá.
¿No puedes dejar a papá en paz un rato?
No.
Gente como él
deben ser clavados
al pilar de la vergüenza.
¿Te has vuelto a subir al muro, papá?
Esa es la habilidad de tu padre, Xiaoni.
¿Dónde trabajas ahora?
¡Hola!
-Meiqi.
- Bichén.
Toma asiento.
Ha pasado mucho tiempo.
Ven aquí.
¡Hola, hola!
¡Hola!
No empezaremos a comer
hasta que llegue nuestra diosa.
¡Ey!
Ven aquí, siéntate.
Toma asiento.
Sirve las bebidas.
Vamos.
Llénalo.
¡Salud!
Meiqi.
Han pasado años,
pero sigues igual.
Siempre serás
la Diosa de la Clase 2 Senior 3.
Sí, ella siempre será nuestra Diosa.
¡A nuestra Diosa!
¡Salud! ¡Vamos!
Lo siento, tengo que atender esta llamada.
¡Continuemos!
Hola, mamá.
Estoy aquí.
De acuerdo, volveré a casa
en cuanto termine.
Lo lamento.
¡Otra ronda!
Vamos.
Bienvenida a casa, Meiqi.
Gracias a todos.
Bienvenido.
Vamos.
¡Salud!
¡Muy bien!
¡Esto se ve genial, Meiqi!
Gracias.
Ahora estás aún más guapa.
¿En realidad?
Compré esto
cuando estuve en un concierto en París.
La marca es de nicho.
Si te gusta,
le pediré a mi amigo que te consiga uno.
No te preocupes por eso.
Solo te queda bien
porque ya eres preciosa.
Ey.
Paso la mayor parte del tiempo
en el centro cultural.
Tengo una relación muy estrecha con mis compañeros.
Yo también tengo novio
desde hace unos años.
No importa lo que me ponga.
Siempre y cuando sea cómodo.
Eso no es todo.
Tienes que salir
de tu zona de confort.
Tu ropa refleja tu personalidad.
No me importa.
Mi novio
Le gusto tal como soy.
Dice que me veo bien
sin importar lo que lleve puesto.
Genial.
—Yo también cuento.
—¡Oye!
¡Salud!
Hola, mamá.
Ey.
Sigo comiendo.
Deja de llamarme, ¿de acuerdo?
Volveré cuando haya terminado.
Lo sé.
¡Una ronda más!
Has elegido un buen lugar para pasar el rato.
¡La comida está deliciosa!
¡Riquísima!
Eres, sin duda, el delegado de la clase.
¡Un brindis por nuestro monitor de clase!
Vamos.
¿Qué es esto?
Formación de siete estrellas.
No lo toques.
Es para atraer el amor.
¿Atraer el amor?
Parece que no funciona.
No puedes tocarlo.
Si lo tocas, tendría
que desmagnetizarlo. Está hecho de cristal.
No me culpes
si no encuentras marido.
Hola, señora Feng.
Bien.
Meiqi salió para una reunión de exalumnos.
Me contestó la llamada hace diez minutos.
Dijo que todavía está comiendo.
Entonces, dejó de contestar el teléfono.
No puedo contactar con ella.
Mingzhu. ¿Sabías que Jianqi...?
Jianqi era así también.
No contestó el teléfono.
Entonces, lo perdí.
No se preocupe, señora Feng.
Quizás el restaurante es demasiado ruidoso.
Por eso Meiqi no pudo
oír sonar su teléfono.
Se llevará bien con sus compañeros de clase.
Está seguro.
La madre de Jianqi se está obsesionando demasiado.
Solo han pasado diez minutos.
Y no para de llamar a Meiqi
, e incluso me llamó a mí para preguntarme por eso.
Vale, ya basta.
Gracias.
La sopa está muy refrescante.
¡Cuidado, quema!
Gracias.
Aquí tienes un pañuelo.
No has cambiado nada.
Sigues siendo tan considerado.
Puede que se deba a
mi profesión de profesor.
Tengo que estar atento,
como un padre anciano preocupado.
Meiqi.
¿Cuánto tiempo piensas quedarte esta vez?
¿Sigues pensando volver
al Reino Unido?
No.
Planeo conseguir un trabajo aquí.
Quiero ir a Shanghái.
Shanghai es una ciudad bonita.
Es muy moderno, te queda bien.
De hecho,
Creo que Nanzhou también está bien.
Está cerca de Shanghái.
El precio de la propiedad
es la mitad de la de Shanghai.
¿Te refieres
al precio de la propiedad, Hu Gang?
Meiqi proviene de una familia adinerada.
Ni siquiera se molestaría.
Así es.
Pandilla Hu.
Deja de hacer tantas preguntas.
Confesarse.
¿Eras uno de sus admiradores por aquel entonces?
No, no lo era.
No.
Salud.
¿Tienes novio ahora, Meiqi?
Estoy soltera y lista para conocer gente.
¡Hay una posibilidad!
Vamos.
♪Es la cosecha de todo tu esfuerzo♪
♪Oh♪
♪Estoy corriendo, persiguiendo un sueño ardiente♪
♪Nadie puede detener
esta dedicación mía♪
♪Oh♪
♪El tiempo me ha regalado una sonrisa♪
♪Soy el viento que nunca descansará♪
¡He vuelto, mamá!
Me llamaste una y otra vez.
Casi me
quedo sin batería en el móvil por tus llamadas.
Mamá.
¿Mamá?
Tía.
¿Dónde está mi mamá?
¿No está la señora Feng en casa?
No sé.
Hola, Meiqi.
¿La señora Feng ha desaparecido?
¿Se ha puesto en contacto contigo?
Manténgase alerta.
Bueno.
Si te llama, avísame.
Anotado.
Bueno, ¿mi cuñada está en tu casa?
Es urgente.
No.
De acuerdo, está bien.
Mi madre me llamó
20 veces por la tarde.
Me molesté y apagué el teléfono.
Cuando regresé,
Ella se había ido.
Ella tampoco trajo
su teléfono.
¿Adónde iría ella?
Ella estará bien.
Cálmate, Meiqi.
Ella ha estado diciendo
que no quiere seguir viviendo.
Cosas negativas como esa.
Ella estará bien, ¿verdad?
Meiqi.
Mingzhu.
¿Cómo está?
—Nada.
—Mingzhu.
Tu mamá me llamó
alrededor de la 1:00 PM de hoy.
¿Qué dijo ella?
Dijo que estaba preocupada
porque no contestabas el teléfono.
- ¿Qué debo hacer?
- No te preocupes.
¿Has revisado las
grabaciones de las cámaras de vigilancia del vecindario?
Estamos comprobando.
De acuerdo, por favor, investiguen esto.
Papá.
Feng.
Recorrí el vecindario
y revisé las grabaciones de las cámaras de vigilancia.
Ella
Salí alrededor de las 4:00 PM
y no tenía buen aspecto.
Haré algunas llamadas para comprobarlo.
Feng.
—Voy a consultar con el tío.
—Adelante, todavía no lo hemos consultado.
—Date prisa.
—Yo también iré.
¡Vete ahora, date prisa!
Vale, venga.
¿Adónde podría ir?
Todo es culpa mía.
La encontraremos.
Es culpa mía.
No contesté sus llamadas.
¿La has encontrado?
Estás aquí.
¿Qué pasa?
Tío.
- ¿Debemos presentar una denuncia ante la policía?
- Ya he denunciado a la policía.
El tío de Jianqi está en la comisaría.
Todavía no hay noticias.
- ¿Cómo está?
- ¿Cuál es la situación, tío?
Incluso fui al cementerio de Jianqi.
Ella no está allí.
¿Has probado el local de la tercera tía?
No.
¡Date prisa, que nos vamos!
Vamos.
¡Rápido!
Intentaremos buscarla.
¿Por qué soy tan despreciable?
¿Por qué apagué mi teléfono?
¿Y si le pasa algo?
No lo hará, Meiqi.
Madre...
Ella prometió ayudarme
a cuidar al bebé.
¿Has buscado en la ribera del río?
¿Orilla del río?
El río donde Jianqi salvó a aquella niña.
Así es.
Puede que ella haya ido allí.
Es posible.
¡Venga, vamos a verlo!
Vamos.
¡Sube, es peligroso!
¡Sube!
¡Es peligroso allí, te ahogarás!
Escucha, sube ahora.
¡Sube! Iré a buscar a tus profesores.
Haré que tus profesores te castiguen.
Es peligroso, te ahogarás.
Mi hijo se ahogó aquí.
¡Sube!
¡Date prisa y sube!
Es peligroso.
¡Señora Feng!
¡Sube!
¿Qué está haciendo, señora Feng?
Escuchar.
- ¡Es muy peligroso ahí abajo!
- Sra. Feng.
¿Por qué estás aquí?
No vaya allí, señora Feng.
Se niegan a subir.
—Señora Feng.
—No nos preocupemos por ellos, mamá.
Vámonos a casa.
Vámonos a casa, dejémoslos en paz.
No, es peligroso.
No me voy.
¡Vamos, Wang Jiarui!
¡Pícaro!
¡Si no, se lo diría a tu abuelo!
Le llamaré ahora mismo.
¡Sube!
¿Cómo está ahora?
¿Está dormida?
Se tomó una pastilla para dormir.
¿Dónde conseguiste la pastilla para dormir?
Es mío.
A veces me cuesta conciliar
el sueño porque estoy demasiado ocupado con el trabajo.
Entonces me llevo uno.
Tengo un compañero de clase.
Es neurólogo.
Él me dijo
que su condición
podría ser
PT...
Trastorno de estrés postraumático (TEPT).
Así es.
Sí, trastorno de estrés postraumático.
Lo cual se conoce como trastorno de estrés postraumático.
¿Es grave?
No se la puede alterar.
Algunas personas son más sensibles.
Después de la Segunda Guerra Mundial,
Muchos soldados estadounidenses
padecían ese trastorno.
He terminado, mamá.
¡Buen trabajo!
¡Te mereces un pulgar arriba!
Ahora tienes muchas ganas de practicar piano.
Por supuesto.
No puedo permitir que mis talentos se desperdicien.
Me voy a la cama ahora.
De acuerdo, cariño. Buenas noches.
Buenas noches.
No puedo permitir que mis talentos se desperdicien.
Mamá.
Ven aquí, mamá.
¿Qué pasa?
¿Puedes dormir conmigo?
Duerme solo.
Sigo trabajando, Jiao.
¿No me acompañas?
Bien.
Te acompañaré.
¿Por qué me miras así?
Jiao.
Tienes muchísimas peticiones esta noche.
¿Puedo hacer una petición también?
¿Podrás lograr una puntuación?
¿95 o más para el periódico de mañana?
Contéstame.
Ahora te acompaño.
No, ya soy mayor de edad.
Dejémonos ir.
Buenas noches, cariño.
Buenas noches.
Es la rosquilla que pidió Jiao.
Estará a la venta después de las 8:00 PM.
Lamentablemente, no hay
sabor a chocolate.
Así que le compré el sabor a fresa.
¿Has rellenado
el formulario de solicitud de empleo?
No hay prisa, aún hay mucho tiempo.
Zhang Hao.
Vas a ir
para comprar el pan en oferta después de las 8:00 PM
¿Y siempre te equivocas al comprar
el sabor favorito de tu hija?
¿Quieres decir que no debería comprar
el que está en oferta?
¿Pero el que es caro?
¿Te ascendieron en el trabajo
pero olvidaste cómo hacer matemáticas?
Es un asunto diferente.
Estoy hablando de ti.
Si puedes
crecer en tu carrera,
Puedes
comprar las donas que quieras.
¿Gratis?
Soy libre.
Jiao quiere una dona.
Le compré un paquete de donas.
¿Estás rellenando el formulario o no?
Si no te llenas,
no daré a luz al bebé.
Estás siendo irrazonable.
Lo haré ahora.
La próxima vez lo pegaré con pegamento.
¡Date prisa, vas a llegar tarde, Jiao!
¡Bueno!
Jiao.
Recuerda revisar tus respuestas
durante el examen posterior.
¿Me oyes?
No olvides lo que dijiste anoche.
¿Qué?
Déjense ir mutuamente.
¡Vamos, cámbiate los zapatos!
Rápido.
¡Revisa tus respuestas!
Déjense ir mutuamente.
¿Qué es? ¿Qué olvidaste?
Paraguas. El pronóstico del tiempo
dice que va a llover más tarde.
Apresúrate.
Bueno.
♪El mundo es ruidoso♪
♪Al darme la vuelta,
ya es una vista lejana♪
♪Antes no sabía qué hacer♪
♪Lo que hay que guardar en silencio♪
♪Como una preocupación silenciosa♪
♪Las estaciones pasan♪
♪El tiempo se escapa♪
♪Parece que entiendo un poco♪
♪Y también dejar ir algunas cosas♪
♪Todos los sabores agridulces
son la esencia de la juventud♪
♪Se escribe una larga carta♪
♪Difundiendo amor con delicadeza♪
♪A todas las bifurcaciones del destino♪
♪Amando todos los momentos
que merecen ser amados♪